Repository: DarklightGames/weblate-darklightgames
Catalog: DH_Engine/DH_Engine.*.po
Languages: ja

# DHHintManager.Hints[46].Text
source: This machine gun is externally mounted and can only be fired or reloaded if you unbutton the hatch
ja: この機関銃は車外に設置されており、射撃や再装填はハッチを開けた状態でのみ可能です。

# DHHintManager.Hints[47].Title
source: Remote Controlled MG
ja: リモコン機銃

# DHHintManager.Hints[47].Text
source: This machine gun can only be fired from inside the vehicle, but it is externally mounted and you must unbutton the hatch to reload
ja: この機関銃は車内からのみ射撃できますが、再装填はハッチを開けた状態でなければできません

# DHHintManager.Hints[48].Title
source: Externally Mounted MG Reload
ja: 車外の機関銃の再装填

# DHHintManager.Hints[48].Text
source: You need to unbutton the hatch (& not be using binoculars) to reload this externally mounted machine gun
ja: ハッチを開いた（かつ双眼鏡を覗いていない）状態でのみ車外の機関銃を再装填できます

# DHHintManager.Hints[49].Title
source: Spotting Scope
ja: 索敵スコープ

# DHHintManager.Hints[50].Title
source: Artillery Operators
ja: 砲撃指揮官

# DHHintManager.Hints[51].Title
source: Map Interaction
ja: マップ操作

# DHHintManager.Hints[51].Text
source: You can interact with the map by pressing %JUMP%.
ja: %JUMP%を押してマップを操作できます。

# DHHintManager.Hints[52].Title
source: Map Navigation
ja: マップ操作2

# DHHintManager.Hints[52].Text
source: To zoom the map, hover the cursor over the map and use the scroll wheel. To pan the map, press and hold [LEFTMOUSE] then move the cursor.
ja: マップの拡大縮小はマウスホイールで、表示範囲の移動は左クリックしながらドラッグで行えます。

# DHHintManager.Hints[53].Title
source: Map Markers
ja: マップ上のマーカー

# DHHintManager.Hints[53].Text
source: To add and interact with markers on the map, hover the cursor over the area or object of interest and press [RIGHTMOUSE] to bring up the context menu.
ja: マップ上にマーカーを追加したり操作したりするには、対象の場所にマウスカーソルを移動して右クリックします。

# DHHintManager.Hints[54].Title
source: Find a Radio
ja: 無線機を探す

# DHHintManager.Hints[54].Text
source: You have marked a target for long-range fire support. Find a radio so that you can call it in!
ja: 長距離砲撃の目標を設定しました。砲撃を要請するには無線機を探してください!

# DHHintManager.Hints[55].Title
source: Impact Grenades
ja: 衝撃信管手榴弾

# DHHintManager.Hints[55].Text
source: You are holding a grenade with an impact fuze. This grenade will explode on impact with any surface. Make sure to throw it hard or it may not detonate!
ja: 衝撃信管手榴弾はなにかにぶつかると爆発します。しっかり投げないと爆発しないかもしれません!

# DHHintManager.Hints[60].Title
source: Firing Range
ja: 射距離

# DHHintManager.Hints[60].Text
source: This weapon has an adjustable sight! Press %SWITCHFIREMODE% to change the range of the sight.
ja: この兵器の照準器は距離の調整が可能です!%SWITCHFIREMODE%を押して照準距離を変更します。

# DHHintManager.Hints[61].Title
source: Desperate measures
ja: 苦肉の策

# DHHintManager.Hints[61].Text
source: This weapon uses non-standard ammunition that cannot be resupplied. Don't waste your shots!
ja: この武器は非標準弾薬を使用するため補給はできません。弾を無駄にしないでください！

# DHHintManager.Hints[62].Title
source: Barrel Overheating
ja: 銃身の過熱

# DHHintManager.Hints[62].Text
source: Your weapon's barrel is overheating! Overheating barrels will result in reduced accuracy and eventual destruction of the barrel.
ja: 機関銃の銃身が過熱しています!銃身の過熱は精度の低下を引き起こし、最終的には射撃できなくなります。

# DHHintManager.Hints[63].Title
source: Barrel Swapping
ja: 銃身の交換

# DHHintManager.Hints[63].Text
source: You can swap the barrel of this weapon. Press %ROMGOPERATION% while deployed to change to your secondary barrel.
ja: この機関銃は銃身を交換できます。展開中に%ROMGOPERATION%を押して予備の銃身に交換します。

# DHHintManager.Hints[64].Title
source: Barrel Destroyed
ja: 過熱による破損

# DHHintManager.Hints[64].Text
source: Your weapon's barrel has been destroyed by overheating! You can no longer fire this weapon.
ja: 加熱によって銃身が壊れました。この銃身で撃つことはできません。

# DHHintManager.Hints[65].Text
source: Although the Semovente da 90/53 has a powerful gun, it has a very limited ammunition rack. Make every shot count!
ja: Semovente da 90/53は強力な砲を搭載していますが、搭載弾薬数は非常に限られています。一発を丁寧に!

# DHHintManager.Hints[66].Title
source: Incoming!
ja: 砲撃!

# DHHintManager.Hints[66].Text
source: You have just launched a mortar round straight up into the air. You may want to take cover!
ja: 迫撃砲弾を真上に発射しました。身を隠した方が良いでしょう!

# DHHud.ServerNameText
source: Server:
ja: サーバー:

# DHHud.MapNameText
source: Map:
ja: マップ:

# DHHud.MapGameTypeText
source: Gametype:
ja: ゲーム形式:

# DHHud.NoTimeLimitText
source: Unlimited
ja: 無制限

# DHHud.AndMoreText
source: and more...
ja: そしてさらに......

# DHHud.LegendCarriedArtilleryRadioText
source: Artillery Radioman
ja: 砲撃通信手

# DHHud.TimeElapsedText
source: Time Elapsed:
ja: 経過時間:

# DHHud.JoinTeamText
source: Press [ESC] to join a team
ja: [ESC]を押してチームに加わる

# DHHud.InvalidSpawnSettingsText
source: Press [ESC] to confirm your role, vehicle, and spawnpoint selections
ja: [ESC]を押して兵科、車両、スポーン地点を選択

# DHHud.NotReadyToSpawnText
source: Spawning will enable in {s} (Use this time to organize squads and plan)
ja: {s}秒後にスポーン可能になります。(この時間を分隊の組織と計画の立案に使いましょう!)

# DHHud.SelectSpawnPointText
source: Press [ESC] to select a spawn point
ja: [ESC]を押してスポーン地点を選択

# DHHud.SpawnInfantryText
source: You will deploy as a {0} in {2} | Press [ESC] to change
ja: {2}後に{0}としてスポーンします|[ESC]を押して変更

# DHHud.SpawnVehicleText
source: You will deploy as a {0} driving a {3} in {2} | Press [ESC] to change
ja: {2}後に{3}を操縦する{0}としてスポーンします |[ESC]を押して変更

# DHHud.SpawnAtVehicleText
source: You will deploy as a {0} at a {1} in {2} | Press [ESC] to change
ja: {2}後に{1}に{0}としてスポーンします |[ESC]を押して変更

# DHHud.SpawnRallyPointText
source: You will deploy as a {0} at your squad rally point in {2} | Press [ESC] to change
ja: {2}後に{0}として分隊リスポーン地点(rally)にスポーンします。|[ESC]を押して変更

# DHHud.SpawnNoRoleText
source: Press [ESC] to select a role
ja: [ESC]を押して兵科を選択

# DHHud.NeedReloadText
source: Needs reloading
ja: 再装填が必要です

# DHHud.CanReloadText
source: Press %THROWMGAMMO% to assist reload
ja: %THROWMGAMMO%を押して再装填を手伝う

# DHHud.ConnectedObjectivesNotSecuredText
source: Connected objective(s) not secured
ja: 関連する目標が占領されていません

# DHHud.NeedsClearedText
source: (Not Secured)
ja: (未占領)

# DHHud.BlackoutText
source: Blackout
ja: 暗転

# DHHud.PlaceRallyPointText
source: Press [%PLACERALLYPOINT%]
ja: [%PLACERALLYPOINT%]を押す

# DHHud.SayTypeConsoleText
source: [CONSOLE]
ja: [コンソール]

# DHHud.SayTypeAllText
source: [ALL]
ja: [全体チャット]

# DHHud.PrereleaseDisclaimerText
source: This is a pre-release build. All content is subject to change.
ja: これはプレリリースビルドです。すべてのコンテンツは変更される可能性があります。

# DHHud.ReinforcementText
source: You will deploy as a {0} in {2} | Press [ESC] to change
ja: {2}後に{0}としてスポーン|[ESC]を押して変更

# DHHud.TeamMessagePrefix
source: [TEAM]
ja: [チーム]

# DHHud.SpectateInstructionText1
source: Press [%FIRE%] to switch Viewpoint/Players
ja: [%FIRE%]を押して視点と観戦対象を変更

# DHHud.SpectateInstructionText2
source: Press [%ALTFIRE%] to switch Spectating Modes
ja: [%ALTFIRE%]を押して観戦モードを変更

# DHHud.SpectateInstructionText3
source: Press [%ROIRONSIGHTS%] to toggle First/Third Person View
ja: [%ROIRONSIGHTS%]を押して視点の一人称と三人称を切り替え

# DHHud.SpectateInstructionText4
source: Press [%JUMP%] to return to viewing yourself
ja: [%JUMP%]を押して自身を見る

# DHHud.LegendAxisObjectiveText
source: Axis territory
ja: 枢軸側支配地域

# DHHud.LegendAlliesObjectiveText
source: Allied territory
ja: 連合国側支配地域

# DHHud.LegendArtilleryRadioText
source: Artillery Radio
ja: 砲撃要請用の無線機

# DHIQMessage.LeaderAWOLMessage
source: You're neglecting your squad and your supply lines.
ja: あなたは分隊と補給線を無視しています。

# DHIQMessage.MemberAWOLMessage
source: You're abandoning your squad.
ja: あなたは分隊を放棄しています。

# DHIQMessage.NotInSquadMessage
source: You're not in a squad.
ja: あなたは分隊にいません。

# DHIQMessage.Congratulations<0>
source: Wow! Such smarts!
ja: わあ!とても賢いですね!

# DHIQMessage.Congratulations<1>
source: Amazing!
ja: すばらしい!

# DHIQMessage.Congratulations<2>
source: You're a tactical genius!
ja: あなたは戦術の天才だ!

# DHIQMessage.Congratulations<3>
source: Well done!
ja: よくやった!

# DHIQMessage.Congratulations<4>
source: Absolute madman!
ja: ホントにイカれてる!

# DHIQMessage.Congratulations<6>
source: Brilliant!
ja: おみごと!

# DHIQMessage.Congratulations<7>
source: You're the smartest!
ja: あなたは天才だ!

# DHInventorySpawner.MenuNoun
source: Crate
ja: 箱

# DHLastObjectiveMessage.AxisAboutToWinMessage
source: Last objective -- the Axis have almost won the battle!
ja: 最終目標 -- 枢軸国側は戦いに勝ちつつあります!

# DHLastObjectiveMessage.AlliesAboutToWinMessage
source: Last objective -- the Allies have almost won the battle!
ja: 最終目標 -- 連合国側は戦いに勝ちつつあります!

# DHLib.ServerHealthStages[0].Text
source: Excellent
ja: 良好

# DHLib.ServerHealthStages[1].Text
source: Good
ja: 問題なし

# DHLib.ServerHealthStages[2].Text
source: Fair
ja: 要注意

# DHLib.ServerHealthStages[3].Text
source: Poor
ja: 異常

# DHLib.ServerHealthStages[4].Text
source: Abysmal
ja: 停止中

# DHLocalMessage.SquadLeaderID
source: SL
ja: 分隊長

# DHLocalMessage.SquadAssistantID
source: A
ja: 副分隊長

# DHMainMenuGame.GameName
source: Game
ja: ゲーム

# DHMapDatabase.SizeAnyText
source: Any
ja: どれでも

# DHMapDatabase.SizeExtraSmallText
source: Extra Small
ja: 最小

# DHMapDatabase.SizeSmallText
source: Small
ja: 小

# DHMapDatabase.SizeMediumText
source: Medium
ja: 中

# DHMapDatabase.SizeLargeText
source: Large
ja: 大

# DHMapMarker.CalculatingString
source: Calculating...
ja: 計算中......

# DHMapMarker_AdminParadrop.MarkerName
source: ADMIN: Place paradrop mark
ja: 管理者:空挺降下目標を配置

# DHMapMarker_Enemy_ATGun.MarkerName
source: Enemy AT Gun
ja: 敵の対戦車砲

# DHMapMarker_Enemy_Infantry.MarkerName
source: Enemy Infantry
ja: 敵歩兵

# DHMapMarker_Enemy_Tank.MarkerName
source: Enemy Tank
ja: 敵戦車

# DHMapMarker_Enemy_Vehicle.MarkerName
source: Enemy Vehicle
ja: 敵車両

# DHMapMarker_FireSupport_HE.MarkerName
source: HE Request
ja: 迫撃砲の目標: 榴弾

# DHMapMarker_FireSupport_OffMap.MarkerName
source: Long-Range Fire Support
ja: 長距離砲撃の目標

# DHMapMarker_FireSupport_Smoke.MarkerName
source: Smoke Request
ja: 迫撃砲の目標: 発煙弾

# DHMapMarker_Friendly_Supplies.MarkerName
source: Request Supplies
ja: 兵站集積所の開設予定地

# DHMapMarker_OngoingBarrage.MarkerName
source: Ongoing Barrage
ja: 進行中の砲撃

# DHMapMarker_Ruler.MarkerName
source: Measure
ja: 距離計

# DHMapMarker_Squad_Attack.MarkerName
source: Squad Attack
ja: 分隊目標: 攻撃

# DHMapMarker_Squad_Attention.MarkerName
source: Squad Attention
ja: 分隊目標: 注意

# DHMapMarker_Squad_Defend.MarkerName
source: Squad Defend
ja: 分隊目標: 防衛

# DHMapMarker_Squad_Move.MarkerName
source: Squad Move
ja: 分隊目標: 移動

# DHMortarMessage.MustCrouch
source: You must be crouched to deploy your mortar
ja: 迫撃砲を展開するにはしゃがむ必要があります

# DHMortarMessage.MustBeStill
source: You cannot deploy your mortar while moving
ja: 移動中に迫撃砲を展開することはできません

# DHMortarMessage.CannotLean
source: You cannot deploy your mortar while leaning
ja: 伏せながら迫撃砲を展開することはできません

# DHMortarMessage.BadSurface
source: You cannot deploy your mortar on this surface
ja: この地面に迫撃砲を展開することはできません

# DHMortarMessage.NotEnoughRoom
source: You do not have enough room to deploy your mortar here
ja: ここには迫撃砲の展開に十分な空間がありません

# DHMortarMessage.CannotDeploy
source: You cannot deploy your mortar here
ja: ここに迫撃砲を展開することはできません

# DHMortarMessage.InWater
source: You cannot deploy your mortar in water
ja: 水中に迫撃砲を展開することはできません

# DHMortarMessage.NotQualified
source: You are not qualified to operate this mortar
ja: あなたはこの迫撃砲を使う資格がありません

# DHMortarMessage.InUse
source: You cannot operate this mortar as it is currently in use
ja: 現在使用中の迫撃砲を使うことはできません

# DHMortarMessage.EnemyMortar
source: You cannot operate enemy mortars
ja: 敵の迫撃砲を使うことはできません

# DHObjectiveMessage.TeamStrings[0]
source: Axis
ja: 枢軸国

# DHObjectiveMessage.TeamStrings[1]
source: Allies
ja: 連合国

# DHObjectiveMessage.NotificationTypes[0]
source: neutralized
ja: 中立化されている

# DHObjectiveMessage.NotificationTypes[1]
source: captured
ja: 占領されている

# DHObjectiveMessage.NotificationTypes[2]
source: secured
ja: 占領している

# DHObjectiveMessage.NotificationMessage
source: The {0} have {1} {2}
ja: {0}は{2}を{1}

# DHPawn.AdminSpawnedVehicleText
source: Admin {name} spawned a {vehicle}
ja: 管理者 {name} が {車両} をスポーンしました

# DHPawnTouchMessage.Messages<0>
source: Press [%THROWMGAMMO%] to resupply {0}
ja: [%THROWMGAMMO%]を押して{0}に弾薬を渡す

# DHPawnTouchMessage.Messages<1>
source: Press [%THROWMGAMMO%] to reload {0}
ja: [%THROWMGAMMO%]を押して{0}の再装填を手伝う

# DHPawnTouchMessage.Messages<2>
source: Press [%THROWMGAMMO%] to resupply and reload {0}
ja: [%THROWMGAMMO%]を押して{0}に弾薬を渡し、再装填を手伝う

# DHPawnTouchMessage.FallbackPlayerName
source: friendly soldier
ja: 自軍の兵士

# DHPlayerReplicationInfo.AssistantAbbreviation
source: A
ja: ASL

# DHRadioTouchMessage.RequestMessage
source: Hold [%SHOWORDERMENU | ONRELEASE HIDEORDERMENU%] to request artillery
ja: [%SHOWORDERMENU | ONRELEASE HIDEORDERMENU%]を押し続けて砲撃を要請

# DHRadioTouchMessage.NotQualifiedMessage
source: You are not qualified to use this radio
ja: あなたにはこの無線機を使用する資格がありません

# DHRadioTouchMessage.NoTargetMessage
source: No artillery target marked
ja: 砲撃目標が指定されていません

# DHRadioTouchMessage.NotOwnedMessage
source: You cannot use enemy radios
ja: 敵の無線機は使用できません

# DHRadioTouchMessage.BusyMessage
source: Radio is currently in use
ja: 無線機は現在使用中です

# DHRadioTouchMessage.CalibratingMessage
source: Radio is calibrating
ja: 無線機は較正中です

# DHReinforcementAwardMsg.ObjectiveString
source: an objective
ja: 目標

# DHReinforcementAwardMsg.ReinforcementAward
source: Your team was awarded {0} reinforcements for capturing {1}!
ja: あなたのチームは{1}を占領したことで{0}人の増援を得ました!

# DHReinforcementAwardMsg.ReinforcementLoss
source: Your team lost {0} reinforcements for losing {1}!
ja: あなたのチームは{1}を喪失したことで{0}人の増援を失いました!

# DHReinforcementAwardMsg.ReinforcementAttrition
source: Your team is losing significant reinforcemetns from attrition!!!
ja: あなたのチームは多くの増援を失っています!!!

# DHReinforcementMsg.ReinforcementsRemaining
source: Your team has {0}% reinforcements remaining!
ja: あなたのチームには増援の{0}%が残っています!

# DHReinforcementMsg.ReinforcementsDepleted
source: Your team has ran out of reinforcements!
ja: あなたのチームの増援は尽きました！

# DHResetGameMsg.CountdownText
source: The game will restart in {seconds} seconds
ja: ゲームは{seconds}秒後に再スタートします

# DHResetGameMsg.GameRestartingText
source: The game is now restarting
ja: ゲームは再スタート中です

# DHResupplyMessage.HaveResupplied
source: You have resupplied {0}
ja: {0}が補給されました

# DHResupplyMessage.BeenResupplied
source: You have been resupplied by {0}
ja: {0}から補給されました

# DHResupplyMessage.HaveResuppliedFriendlyMortar
source: You have resupplied a friendly mortar
ja: 自軍の迫撃砲に弾薬を供給しました

# DHRocketWarningMessage.NoHipFire
source: You cannot fire the {0} from the hip
ja: {0}を腰だめで撃つことはできません

# DHRocketWarningMessage.CrouchOrRestToFire
source: You must be crouched or weapon rested to fire the {0}
ja: {0}を撃つにはしゃがむか依託する必要があります

# DHRocketWarningMessage.ProneOrRestToFire
source: You need to be prone or weapon rested to fire the {0}
ja: {0}を撃つには伏せるか依託する必要があります

# DHRocketWarningMessage.NoProneReload
source: You cannot reload the {0} while prone
ja: 伏せながら{0}を再装填することはできません

# DHRocketWarningMessage.RestToReload
source: You need to be prone to reload the {0}
ja: {0}を再装填するには伏せる必要があります

# DHRocketWarningMessage.ShoulderForAssistedReload
source: You must shoulder the {0} for an assisted reload
ja: 再装填を手伝ってもらうには{0}を構えなければなりません

# DHRocketWarningMessage.CantBeMoving
source: You must be stationary to fire the {0}
ja: {0}を撃つには静止している必要があります

# DHScoreCategory_Combat.HumanReadableName
source: Combat
ja: 戦闘

# DHScoreCategory_Support.HumanReadableName
source: Support
ja: 支援

# DHScoreEvent_ConstructionCompleted.HumanReadableName
source: Construction Built
ja: 建築

# DHScoreEvent_FireSupportSpottingAssist.HumanReadableName
source: Fire Support Spotting Assist
ja: 火力支援・スポット

# DHScoreEvent_FriendlyReload.HumanReadableName
source: Friendly Reload
ja: 自軍の再装填

# DHScoreEvent_FriendlyResupply.HumanReadableName
source: Friendly Resupply
ja: 自軍への弾薬供給

# DHScoreEvent_Kill.HumanReadableName
source: Kill
ja: キル

# DHScoreEvent_ObjectiveCapture.HumanReadableName
source: Objective Captured
ja: 目標を占領しました

# DHScoreEvent_ObjectiveNeutralize.HumanReadableName
source: Objective Neutralized
ja: 目標が中立化されました

# DHScoreEvent_SquadRallyPointEstablished.HumanReadableName
source: Squad Rally Point Established
ja: 分隊リスポーン地点(rally)の開設

# DHScoreEvent_SquadRallyPointEstablishedAssist.HumanReadableName
source: Squad Rally Point Established (Assist)
ja: 分隊リスポーン地点(rally)の開設(補助)

# DHScoreEvent_SquadRallyPointSpawn.HumanReadableName
source: Squad Rally Point Spawn
ja: 分隊リスポーン地点(rally)でリスポーン

# DHScoreEvent_Suicide.HumanReadableName
source: Suicide
ja: 自殺

# DHScoreEvent_TeamKill.HumanReadableName
source: Team Kill
ja: チームキル

# DHScoreEvent_TeamKillPunish.HumanReadableName
source: Team Kill Punish
ja: チームキルへの罰

# DHScoreEvent_VehicleKill.HumanReadableName
source: Vehicle Kill
ja: 車両破壊

# DHServerSayMessage.MessagePrefix
source: [SERVER]
ja: [サーバー]

# DHSetupPhaseMessage.PhaseMessage
source: The battle begins in {0}
ja: 戦闘は{0}後に始まります

# DHSetupPhaseMessage.PhaseEndMessage
source: The battle has begun!
ja: 戦闘開始!

# DHSignal_Fire.SignalName
source: Fire
ja: 攻撃

# DHSignal_Move.SignalName
source: Move
ja: 移動

# DHSpawnProtectMineVolume.SafePeriodWarningMessage
source: This is now an enemy controlled area! You have %remaining% seconds to return to your lines!
ja: ここは敵の支配下に置かれました! %remaining%以内に前線まで後退してください!

# DHSpawnProtectMineVolume.SpawnMFActivatedMessage
source: This is now an enemy controlled area, fall back!
ja: ここは敵の支配下に置かれました! 前線まで後退してください!

# DHSpawnProtectMineVolume.ExitedMinefieldMessage
source: You have left enemy territory. Returning again will be considered desertion!
ja: 敵の支配領域を脱出しました。再び戻ると脱走とみなされます!

# DHSpawnProtectMineVolume.UnprotectedVehicleWarning
source: This vehicle has been spotted by the enemy!
ja: この車両は敵に発見された!

# DHSpawnProtectMineVolume.WarningMessage
source: You have entered an enemy controlled area, fall back!
ja: 敵の支配地域に入りました。後退してください!

# DHSquadInviteInteraction.PromptText
source: {0} has invited you to join {1} squad.
ja: {0}があなたを{1}分隊に招待しています。

# DHSquadInviteInteraction.Options<0>.Text
source: Accept
ja: 承諾

# DHSquadInviteInteraction.Options<1>.Text
source: Decline
ja: 拒否

# DHSquadInviteInteraction.Options<2>.Text
source: Ignore All
ja: 以後すべて無視

# DHSquadLeaderAssistantVolunteerInteraction.PromptText
source: {volunteer} has volunteered to be the squad's assistant.
ja: {volunteer}は副分隊長に志願しました。

# DHSquadLeaderAssistantVolunteerInteraction.Options<0>.Text
source: Accept
ja: 承諾

# DHSquadLeaderAssistantVolunteerInteraction.Options<1>.Text
source: Decline
ja: 拒否

# DHSquadLeaderAssistantVolunteerInteraction.Options<2>.Text
source: Ignore All
ja: 以後全て無視

# DHSquadLeaderSayDeadMessage.MessagePrefix
source: (DEAD) [SQUAD LEADER]
ja: [分隊長(死亡)]

# DHSquadLeaderSayMessage.MessagePrefix
source: [SQUAD LEADER]
ja: [分隊長]

# DHSquadLeaderVolunteerInteraction.PromptText
source: Your squad needs a leader! Volunteer to be squad leader? ({time})
ja: あなたの分隊のは分隊長が必要です! 分隊長に志願しますか?(のこり時間{time})

# DHSquadLeaderVolunteerInteraction.Options<0>.Text
source: Volunteer
ja: 志願する

# DHSquadLeaderVolunteerInteraction.Options<1>.Text
source: Decline
ja: 拒否する

# DHSquadLeaderVolunteerInteraction.Options<2>.Text
source: Ignore All
ja: 以後全て無視する

# DHSquadMergeRequestInteraction.PromptText
source: {0} has offered to merge your squad into {1} squad.
ja: {0} はあなたの分隊を {1} 分隊に統合することを申し出ました。

# DHSquadMergeRequestInteraction.Options<0>.Text
source: Accept
ja: 承諾する

# DHSquadMergeRequestInteraction.Options<1>.Text
source: Decline
ja: 拒否する

# DHSquadMergeRequestInteraction.Options<2>.Text
source: Ignore All
ja: 以後全て無視する

# DHSquadMessage.JoinedMessage
source: {0} has joined the squad.
ja: {0} が分隊に加わりました。

# DHSquadMessage.LeftMessage
source: {0} has left the squad.
ja: {0} は分隊を去りました。

# DHSquadMessage.KickedMessage
source: You have been kicked from the squad.
ja: あなたは分隊からキックされました。

# DHSquadMessage.NoLongerLeaderMessage
source: You are no longer the squad leader.
ja: あなたはもう分隊長ではありません。

# DHSquadMessage.YouAreNowLeaderMessage
source: You are now the squad leader.
ja: あなたは分隊長です。

# DHSquadMessage.NewLeaderMessage
source: {0} has become the squad leader.
ja: {0} が分隊長になりました。

# DHSquadMessage.InviteAlreadyInSquadMessage
source: {0} is already in a squad.
ja: {0} はすでに分隊に所属しています。

# DHSquadMessage.FullMessage
source: You cannot be send invitations because the squad is full.
ja: 分隊が満員のため、招待することができません。

# DHSquadMessage.InvitePendingMessage
source: {0} has already been invited to join a squad. Please try again later.
ja: {0} はすでに分隊に招待されています。後でもう一度試してください。

# DHSquadMessage.InviteSentMessage
source: {0} has been invited to join the squad.
ja: {0} が分隊に招待されました。

# DHSquadMessage.NoLeaderMessage
source: The squad leader has left the squad.
ja: 分隊長が分隊を去りました。

# DHSquadMessage.LockedMessage
source: The squad has been locked.
ja: 分隊はロックされています。

# DHSquadMessage.UnlockedMessage
source: The squad has been unlocked.
ja: 分隊のロックが解除されました。

# DHSquadMessage.CreatedMessage
source: You have created a squad.
ja: 分隊が作成されました。

# DHSquadMessage.RallyPointActiveMessage
source: Your squad has established a new rally point.
ja: 分隊が新たな分隊リスポーン地点(RP)を設置しました。

# DHSquadMessage.RallyPointTooCloseMessage
source: You cannot create a rally point so close to an existing one, you must be {0} meters further away.
ja: 既存のRPに近い位置に新たにRPを作成することはできません。{0} メートル離れている必要があります。

# DHSquadMessage.RallyPointExhaustedMessage
source: A squad rally point has been exhausted.
ja: 分隊リスポーン地点(RP)は消耗しました。

# DHSquadMessage.RallyPointNeedSquadmateNearby
source: You must have at least one other squadmate nearby to create a squad rally point.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) を作成するには、近くに分隊員がいる必要があります。

# DHSquadMessage.RallyPointCreatedMessage
source: You have created a squad rally point. Secure the area with your squad to establish this rally point.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) が設置されました。このRPを有効化するには、分隊と一緒にエリアを確保してください。

# DHSquadMessage.RallyPointOverrunMessage
source: A squad rally point has been overrun by enemies.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) が敵に襲われました。

# DHSquadMessage.RallyPointGroundTooSteep
source: The ground is too steep to establish a rally point here.
ja: 地面が急すぎるためここに分隊リスポーン地点 (RP) を設けることはできません。

# DHSquadMessage.RallyPointInMinefield
source: You cannot create a squad rally point in a minefield.
ja: 地雷原には分隊リスポーン地点 (RP) ポイントを設置できません。

# DHSquadMessage.RallyPointInWater
source: You cannot create a squad rally point in water.
ja: 水中に分隊リスポーン地点 (RP)を設置することはできません。

# DHSquadMessage.RallyPointNotOnFoot
source: You must be on foot to create a rally point.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) を設置するには地に足をつける必要があります。

# DHSquadMessage.RallyPointTooSoon
source: You must wait {0} seconds until your squad can create a rally point.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) を作成できるようになるまで {0} 秒待つ必要があります。

# DHSquadMessage.RallyPointAbandoned
source: A squad rally point failed to be established because it was abandoned.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) が放棄されたため、開設できませんでした。

# DHSquadMessage.RallyPointBadLocation
source: A squad rally point cannot be created at this location.
ja: この場所では分隊リスポーン地点 (RP) を設置できません。

# DHSquadMessage.RallyPointRemoved
source: The squad leader has forcibly removed a rally point.
ja: 分隊長が分隊リスポーン地点 (RP) を削除しました。

# DHSquadMessage.RallyPointAbandonmentWarning
source: A newly created squad rally point is being abandoned!
ja: 新しく作成された分隊リスポーン地点 (RP) は放棄されます！

# DHSquadMessage.RallyPointSwapped
source: The squad leader has forcibly changed the currently active rally point.
ja: 分隊長が現在有効な分隊リスポーン地点 (RP) を変更しました。

# DHSquadMessage.RallyPointTooCloseToConstruction
source: You cannot create a squad rally point so close to a {0}.
ja: {0} の近くに分隊リスポーン地点 (RP) は設置できません。

# DHSquadMessage.RallyPointDestroyed
source: A squad rally point has been destroyed.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP)が破壊されました。

# DHSquadMessage.RallyPointInUncontrolledObjective
source: You cannot create a squad rally point inside an uncontrolled objective.
ja: 完全に占領していない目標内には分隊リスポーン地点 (RP)を設置できません。

# DHSquadMessage.RallyPointExposed
source: A squad rally point has been spotted by the enemy!
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) が敵に発見されました！

# DHSquadMessage.RallyPointBehindEnemyLines
source: A squad rally point cannot be created in enemy-controlled territory.
ja: 分隊リスポーン地点 (RP) は敵の支配地域では設置できません。

# DHSquadMessage.BannedPlayer
source: {0} has been banned from the squad.
ja: {0} は分隊から永久追放されました。
